Meu nome e André, Tenho 27 anos, trabalho como tecnico em manutenção automotiva.
Resolvi mudar de carreira, pois acredito que a area da programação possa me dar uma nova versão de vida.
Procurei essa area agora pois quero mudar profissão e também por incentivo do meu irmão e meu tio que ja atuam na area. 
E creio que a area de desenvolvimento, e uma boa oportunidade de crecimento, para uma mudança de vida, tanto no presente quanto no futuro por ser uma area abrangente, e possibilitar para a pessoa varios caminhos e oportunidades.
Espero que assim que formar, eu possa conseguir um bom emprego, uma boa carreira, e que eu possa ser, um profissional de susseso nessa area.
