Me chamo Fábio Corrêa Pinheiro, sou natural de Angra dos Reis, Rio de Janeiro. Tenho 27,sou formado em Ciencias Contabeis e possuo 7 anos de experiencia na area.
A minha virada de chave para sair da zona de conforto foi no ano de 2021,quando sai da empresa que trabalhava a 5 anos e resolvi tentar a vida em Balneario Camboriu (fui com a cara e coragem).Consegui emprego na Seara como Analista Tributario Jr (sabia que ali eu poderia crescer e ter um plano de carreira), porem, por motivos de nao se adaptar com a cidade,pessoas e rotina muito complicada, resolvi voltar para cidade natal.
Atualmente trabalho num hotel e cansado de trabalhar de forma desgastante sem reconhecimento, juntando a frustação com a area de Contabilidade, resolvi fazer a transição de carreira para area de tecnologia.
Meu amigo engenheiro de dados que estudou comigo na escola me incentivou e me mandou um curso de Power Bi, onde foi meu primeiro contato com a area de tecnologia. Esperei 2022 acabar para ingressar no curso, pois sabia que teria que abrir mao de momentos de lazer e etc para me dedicar ao curso.
Meu primeiro pensamento era pedir conta e ficar somente estudando, foi quando fiz o processo da trybe e do banco Xp com parceria com a trybe, porem eu iria acabar ficando sem emprego e com uma interrogação da cabeça "e se nao ser certo".
Foi quando conheci a Labenu e o curso noturno, o que daria para conciliar os dois, estudo e trabalho. Desta forma, passei no processo e hoje estou na Labenu !! Muito confiante e animado, por voltar a rotina de estudos e por estar tentando algo melhor para mim. Como gosto de desafios, aceitei o desafio de estudar programação e vendo a crescente do mercado, poder conquistar uma melhor qualidade de vida unindo trabalho e familia.