"Parabéns, você conseguiu! Agora você é um desenvolvedor 
e está no caminho de realizar seus sonhos e alcançar seus
 objetivos. Lembre-se de como foi difícil no começo, mas também 
 se lembre de como você nunca desistiu. Lembre-se do esforço e da
  dedicação que você investiu em seus estudos e em seu aprendizado 
  constante. Não se esqueça de como você se superou a cada desafio
   e como cada vitória, por mais pequena que fosse, foi important
   e para chegar até aqui. Continue trabalhando duro e sempre se
    lembre de onde você começou. Parabéns mais uma vez e boa sorte
     em sua jornada!"