Meu nome é Larissa Terada, tenhho 24 anos e sou formada bailarina 
profissional desde 2015. Dancei profissionalmente tanto aqui em São Paulo, quanto no estado de Nove Iorque no qual vivi por três anos. Atualmente me encontro fazendo uma transição de carreira para a área de Tecnologia, a qual sempre tive muita curiosidade em aprender. E eu acredito que toda bagagem que aprendi durante toda a minha jornada, dentro e fora do mundo artístico, somente tem a contribuir para esse meu novo ciclo que quero contruir para o meu futuro e o futuro de todos nós.
