 Me chamo Arthur Amaral lima e tenho 19 anos. Nasci no dia 30 de outubro de 2002, em Belo Horizonte, MG.
 Durante minha infância morava com minha mãe e meu dois irmãos mais velhos, meus pais eram separados e minha 
mãe criou os três filhos sozinha por muito tempo, até conhecer meu padastro. Quando meu irmão mais velho fez
18 anos, decidiu ir morar com meu pai no Rio de Janeiro. Minha vó morava também morava perto de nós e ajudava minha
mãe a criar eu e meus irmãos, antes dela casar com meu padastro.
 Morei por 18 anos em BH com minha mãe, meu padastro e meu irmão. Durante a pandemia, em 2020 nós passamos
por muitos problemas familiares e além de lidar com todo estresse e ansiedade na pandemia e da quarentena,  
tivemos que lidar com esses problemas. Por isso, decidimos nos mudar para uma cidade no interior de Minas
chamada de Prados, é uma cidade bem pequena, perto de Tiradentes. Lá eu consegui arrumar meu primeiro emprego 
em uma empresa de calçados de segurança chamada Marluvas, trabalhava como auxiliar de produção e ficava tanto 
na produção, quanto na expedição, onde mandavamos os sapatos para a Matriz na cidade ao lado.
 Ficamos morando nessa cidade por, mais ou menos, 1 ano e meio. Quando ficamos sabendo que meu avô que mora 
em Rio Claro-SP, estava bem doente e estava enfrentando outros problemas pessoais. Por isso decidimos nos mudar 
para cá, saí do meu trabalho na Marluvas e viemos para cá cuidar dele. Mas no dia em que a nossa mudança
chegou em Rio Claro, meu avô passou mal e foi internado as pressas, o prontuário que recebemos foi de uma
pneumonia grave, ele foi entubado rapidamente. Mas ele não resistiu e 10 dias depois ele faleceu.
 Depois disso, tivemos que lidar com muitos outros problemas familiares.