Me chamo Mariana, tenho 36 anos, sou nascida e criada em Salvador-BA.
Aos 18 anos entrei na Universidade Federal da Bahia para cursar Física. Após me formar, lecionei física durante 1 ano para turmas de 1º e 2º anos do ensino médio de um colégio particular de Salvador. Passei 10 meses morando em São Gonçalo-RJ, e ao retornar pra Bahia, iniciei o curso de engenharia civil, mas não me adaptei e resolvi mudar para arquitetura, onde finalmente me encontrei. 
Mas, apesar de amar arquitetura, resolvi mudar de carreira, pois percebi que em arquitetura eu dificilmente teria o retorno financeiro que almejo para poder ter a vida que desejo, com mais liberdade geográfica. Daí minha escolha por programação, que foi incentivada por amigos que já trabalham na área e que me servem de inspiração para seguir nesse meu propósito.
