Olá, sou Suzane, tenho 28 anos e sou Designer Gráfico.

Tenho formação técnica em Multimídia pelo NAVE (Núcleo Avançado em Educação) em parceria com a Oi Futuro. Cursei 3 anos de Comunicação Visual Design na UFRJ. Apesar de ter interrompido minha formação acadêmica por motivos pessoais, continuei atuando como Designer Gráfico em agências e como freelancer.

Hoje, estou em transição de carreira para a área de Desenvolvedora Web Full Stack na Labenu, buscando me reencontrar no mercado de trabalho.
