Olá, sou Analice Marques, tenho 28 anos e sou uma engenheira em transição de carreira.

Me formei em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco - UFPE em 2017 
e fiz pós graduação em Gestão de Projeto e Obras, em 2019, na Faculdade de Ciências 
Humanas - ESUDA. Em maio de 2022, pedi demissão do emprego que trabalhava há mais de 
3 anos para tentar um concurso público na minha área, acontece que quando comecei a 
estudar sobre Noções de Informática eu me apaixonei pelo universo da tecnologia. 
Atualmente estou fazendo um curso de Web Fullstack na Labenu.

Nas horas vagas gosto de passar o tempo com minha família, viajar e organizar as coisas,
como uma boa virginiana.
