# De 96 até hoje

Sou de Campina Grande - PB. Vim morar no RJ la pros meus 5 anos de idade e to aqui desde então.
Me interessei por tecnologia/programação quando assisti um filme chamado **Hackers - Piratas de computador** de 1995, tinha no elenco a Angelina Jolie bem novinha, com um cabelinho bem curtinho. Aquilo tudo me chamou muita a atenção e eu fiquei fascinado, logico que algum tempo depois eu descobri que as coisas não funcionavam literalmente da forma que acontecia no filme, mas isso não mudou a minha paixão pelo mundo da programação. Em 2010 eu  ganhei meu primeiro PC, era um ja montado que meu pai comprou nas Casas Bahia (então já da pra imaginar como era..kkkkkk), mas foi bom, pois me deu a oportunidade de aprender muitas coisas sobre computadores, internet e afins. Grande parte das coisas que eu sei hoje foi por conta dessa minha curiosidade: formatar, limpar um PC, instalar e desinstalar programas, identificar um erro tanto de softaware como de Hardware, tudo isso eu aprendi sozinho. Logico que aprendi outras coisas com conhecidos também. Mas ainda assim não tinha entrado no mundo da programação, eu não sabia como fazer isso, por onde começar, achava que apenas em cursos e faculdade poderia aprender, então me contive em ficar só no básico apenas. Alguns anos mais tarde, por volta de 2020, eu iniciei pequenos estudos no mundo da programação por conta propria, em sites que disponibilizavam cursos gratuitos e ate no YT. Já fiz logica de programação, um pouco de Python, HTML, CSS e JS no site do Prof. Gustavo Guanabara(Curso em video) e um pouco de React na plataforma Udemy. Mas ainda assim sentia falta de instrução, alguem com quem pudessse tirar duvidas na hora, foi então que eu fui apresentado a Labenu, em 2021. Tentei o processo seletivo 4 vezes, e na quarta vez consegui. Agora to aqui escrevendo uma mini-biografia em um arquivo .md no vsCode enquanto ouço _Clair De Lune_ de Claude Debussy.