Meu nome é Eloísa Wuttke Madril, e gosto de ser chamada de Elô.
Tenho 37 anos, conheci meu amor no segundo grau da escola, casamos e hoje temos 2 filhos muito amados.
Sou formada em Arquitetura e Urbanismo há 13 anos, e conclui MBA em Arquitetura Hospitalar há 7 anos.
Abri meu próprio escritório de arquitetura com uma sócia depois de formada, que fechamos quando entrei na prefeitura de São Leopoldo, onde trabalhei por 10 anos.
Estou vivendo minha transição de carreira para área da tecnologia, iniciando pelo curso estilo bootcamp Web Full Stack da Labenu.
Assim que concluir o curso pretendo buscar um trabalho no Brasil para viver na prática todo conhecimento aprendido, e também aulas para melhorar meu inglês.
Depois de um tempo gostaria de ampliar os horizontes e buscar crescer na carreira no Brasil ou no exterior.