Olá , meu nome é Eric tenho 25 anos e amo tecnologia. Natural do Piauí , passei por alguns estados brasileiros até chegar ao Rio de Janeiro 
onde moro a 15 anos, conclui o ensino médio e Iniciei a faculdade de Análise e desenvolvimento de sistemas mas devido a alguns contratempos 
não pude terminar.Trabalho atualmente em um mercado e um hortifruti no qual sou sócio proprietário. Retornei ao mundo da programação no 
curso Web full stack da labenu onde estou atualmente e está sendo gratificante. Procuro através deste , seguir meu sonho de se tornar
programador profissional e seguir essa carreira magnífica .
