Bartolomeu Mariano da Silva,  o Bart! Eterno sonhador, amante da tecnologia, 
brasileiro, nasceu prematuro no Hospital tricentenário que fica na cidade de 
Olinda-PE aos 31 de maio de 1967, descente de escravos e indígenas, 
de família pobre, seus pais Luiz Pedro da Silva e Maria Tereza da Silva, 
casou-se em 27 de julho de 1995 com Sandra, pai de três filhos: Franciely, Pedro
e mais um filho/neto Guilherme que o tem como pai, atualmente vive na cidade do 
Recife-PE, teve seu primeiro contato com tecnologia aos 14 anos 
e foi paixão a primeira vista e essa e uma outra história.. é longa...., 
fez alguns cursos e nunca parou de estudar, autodidata, foi aluno laureado
no ensino médio, perpetua o desejo de fazer faculdade em engenharia de software 
e estudar inglês, trabalhou nos anos 80, 90 e 2000 como programador chegando até  
o status de sênior, atualmente trabalha como técnico reparador de placas de notebook, 
recentemente ingressou em um curso online chamado Labenu e está fazendo o 
Curso de Desenvolvedor Web Full Stack.

Curiosidades sobre o Bart, quando criança adorava desmontar os brinquedos para 
ver como funcionavam, não gostava de matar aulas, e nas provas vivia arrumando
 confusão por nunca pedir nem dar cola pra ninguém, sempre gostou de esportes, 
 chegou a jogar como goleiro nas categorias de base de alguns clubes em Pernambuco, 
 aos 50 anos conheceu o ciclismo de estrada e até hoje pratica com paixão,  
 nunca escreveu uma biografia muito menos uma autobiografia 
 por isso deu no que deu! rsrrsrsrs 
 
