Me chamo Gustavo, tenho 21 anos e semrpre gostei muito de tecnologia.
Nascido no interior de Sao Paulo eu sempre fui uma criança que gostava muito de brincar
com meus amigos e primos, tive meu primeiro contato com tecnologia quando ganhei meu 
primeiro console, um Playstation 2 (muitos anos depois do lançamento). meu pequeno mundo
havia sido mudado com uma nova forma de me divertir sozinho e com meus amigos. 
sempre tive interesse em parte de hardware e software, gostava de pesquisar sobre peças 
de computador gostava de fazer as instalações sozinho atraves de tutorias e sempre quando
havia um problema eu gostava de tentar resolver e a maioria eu conseguia.
trabalho atualmente como estoquista e decidi fazer uma transição de carreira.
