Olá, me chamo Samuel Sogas Pereira, tenho 28 anos e sou morador da cidade de Araruama na região dos lagos do estado do Rio de Janeiro. Sou formado em licenciatura em ciências biológicas, mas lecionei por pouco tempo até migrar para outra área profissional até finalmente decidir pelo caminho da programação. Sou filho adotivo de uma mãe que nunca pôde engravidar, sendo meu nome Samuel uma promessa que ela fez a vida de que seria este o nome de seu filho homem se ela tivesse o direito de um dia ter filhos.