Me chamo Giovanna, meus amigos mais próximos me chamam de Gi, nasci em
Araraquara, porém moro em São Carlos. Tenho 27 anos, solteira, me formei
no início do ano passado e atualmente busco me encontrar dentro da àrea
de tecnologia pois estou passando por uma transição de carreira. 
Gosto de ambientes e pessoas tranquilas, reservadas, amo chocolate, 
ficar em casa curtindo minha solidão kkkk, amo ouvir música e assistir
filmes ou séries (só legendado), e gosto de desafios, e aprender coisas
novas e diferentes.


