Neste arquivo está uma pequena biografia dos meus estudos.
Sou eletrotécno e atuei na área de telecominucações por quase dez anos.
Estou em transição de carreira a quase um ano. No ano de 2022 dei início a minha graduação em ciência da computação,
e apareceu a oportunidade de ingressar na Labenu.
Já consegui minha recolocação profissional no mercado de trabalho na área da tecnología,
hoje atuo no departamento de inovação, na área de suporte,
porem ainda não é a minha área de interesse, quero me tornar um desenvolvedor.
Espero aprender bastante com a Labenu, absorver muito conhecimento, poder ajudar outras pessoas e a comunidade tec.

