Ola!
Ola sou o Gabriel, nasci no dia 17 de setembro 1996.
Nascido e criado em SP
Eu tive uma infância muito boa, minha mãe sempre me levou para a igreja, e hoje apesar de eu não frequentar me considero adventista.
fui bem "pestinha" na minha infância. Uma das historias que me retrata quando criança e que quando tinha uns 10 anos subi no telhado da escola e coloquei suco em pó na caixa d'agua e começou a sair e a agua começou a sair vermelha em todas as torneira e privadas da escola. mas eu cresci e esse lado arteiro esta muito mais calmo.
Já na adolescência fiz parte do clube de desbravadores da igreja adventista, foi lá que aprendi a ter mais responsabilidade, disciplina e muitas habilidades.
Foi lá que conheci minha esposa, e no início viramos apenas amigos. Ela chego até a me apresentar para irmã dela, mas depois de 8 anos de amizade um dia resolvi beijá-la e ela gostou, desde então estamos juntos.
No dia do nosso casamento foi uma loucura ela se atrasou 5h para cerimônia achei que tinha sido abandonado, mas no fim ela chegou e valeu apena o atraso.
Essa é minha história, mas não acabou.