Me chamo Felipe Mendes Tacla, sou advogado formado pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) e tenho 32 anos, recém-completados.
Sou filho de pais da área da saúde, ambos - meu pai era médico, e minha mãe é enfermeira aposentada. 
Ainda assim, por minha aptidão para as humanidades e gosto imenso pela filosofia e literatura, acabei me decidindo pelo Direito.
A decisão, embora a melhor que eu pude tomar nas circunstâncias nas quais a tomei, não foi das melhores. Tenho pouco gosto pela área.
Hoje em dia, advogo na área trabalhista com uma sócia e amiga chamada Pérola. Tenho algumas alegrias na minha profissão, mas poucas.
Por tais razões é que desejo fazer uma transição de carreira - para me embrenhar em áreas mais desafiadoras, ainda que, em tese, menos
"a ver" comigo. Além disso, a remuneração e perspectivas no Direito deixam imensamente a desejar, especialmente na advocacia.

Também nunca tive muita vontade de prestar concurso, diga-se.

Sou recém-divorciado. 

Atualmente moro sozinho e tenho uma gata chamada Doralice, que é minha única - e magnífica - companheira no dia a dia.

Meu escritor preferido é o Valter Hugo Mãe, além do imenso Albert Camus, que é também um dos meus maiores heróis intelectuais.

Sou um católico bastante praticante e valorizador de um correto entendimento e estudo de teologia e áreas do conhecimento correlatas.

Enfim, estou vivendo uma fase bastante desafiadora e complexa da minha vida em diversos aspectos, e espero, com a ajuda da Labenu,
poder encontrar, e ir vislumbrando aos poucos, novos direcionamentos, novas perspectivas e - por que não - novas esperanças.