Olá!
Meu nome é Lucas, tenho 27 anos, faço 28 em alguns dias! 

Resolvi mudar de área pois não estava me enxergando futuramente no que eu cursava anteriormente, que era Publicidade e Propaganda, além de sentir que a área é muito restrita em relação a oportunidades, fora que sou apaixonado por tecnologia e sempre me interessei por esse lado dev da vida. Já estive muito ligado a computador no início da minha vida, em que convivi diariamente com o meu tio que é Analista de Sistema e ele sempre me apresentou as novidades no mundo de tecnologia.

Já fiz um curso Técnico de Informática que tinha o básico de JavaScript, C# e C++, mas não absorvi muito na época, tive alguns professores que eram problemáticos com a explicação e com isso, perdi o interesse pela área pro completo e me afastei muito, porém, conhecendo mais pessoas do mundo de tecnologia e buscando mais sobre programação e o trabalho de Dev em si, eu fui voltando a me interessar mais e mais!

Conheci a Labenu através de pessoas próximas que fizeram o curso e gostaram muito, além de conseguirem boas oportunidades pouquíssimo tempo após o curso e sem ter nenhum contato com desenvolvimento antes do curso.

Sou uma pessoa que gosta de explorar novas coisas e por conta disso sempre me senti muito perdido no que eu queria para mim. Dessa forma eu já quis cursar muitas coisas diferentes ao longo do tempo, citando algumas opções que cogitei e tentei:

- Engenharia Naval e Oceânica
- Gastronomia
- Astronomia
- História
- Engenharia Química
- Arquitetura

E algumas outras também! E graças a essa personalidade, eu sempre estou em busca de novos lugares, passatempos, jogos, etc, vejo muito dessa questão de renovação no mundo da tecnologia, com novas linguagens e atualizações surgindo sempre, o que me dá um baita ânimo/motivação pra esse "novo" velho mundo

Saí do emprego que tinha anteriormente, onde estava me vendo totalmente estagnado, sem perspectiva de crescimento e um ambiente nada legal para me dedicar por completo a essa nova etapa, pois será uma reviravolta em minha vida para o meu futuro, sendo o início de uma nova jornada incrível, e que estou curtindo muito! =)