Olá, me chamo Eduardo, tenho 26 anos, Sou formado em Sistemas para Internet. Atuo como designer a cinco anos, mas recentemente, meu trabalho está focado 
no desenvolvimento de aplicações web, Design gráfico e Social media. Muito resiliente, responsável e pontual.
Principais experiências com desenvolvimento de sites e landing pages, Designer de Identidade Visual e artes gráficas para mídias sociais e impressos.
A ideia que me diferencia é a minha curiosidade por tecnologia e inovação. Estou adaptado a todos os tipos de desafios, sempre buscando inovar conceitos, 
lucros e resultados. Meu trabalho combina arte com atenção aos detalhes, seguindo as últimas tendências do design através da pesquisa e comunicação com 
as empresas.
